В данном задании необходимо реализовать сервис, в котором будет реализована доска объявлений. К каждому объявлению можно добавлять комментарии и теги. У этого сервиса также должна быть доступна статистика по каждому объявлению, в которой дается количество тегов и комментариев.

Сервис должен использовать в качестве основной базы данных MongoDB. Также в сервисе должно быть реализовано кеширование объявлений с помощью Redis: при GET запросе выдается значение, которое было закешировано, при POST запросе кеш обновляется.

Веб-фреймворк может быть выбран на ваше усмотрение.

Задание считается выполненным, если прислана ссылка на GitHub с проектом, удовлетворяющим условиям:

приложение является веб-сервером на Python;
основная база данных MongoDB;
для кеширования используется Redis.
В задании должен присутствовать и работать следующий функционал:

добавление объявления (возможно с тегами и комментариями) с помощью POST запроса к серверу;
получение существующего объявления (с тегами и комментариями) по ID с помощью GET запроса к серверу;
добавление тега к существующему объявлению с помощью POST запроса к серверу;
добавление комментария к существующему объявлению с помощью POST запроса к серверу;
статистика для данного объявления: сколько у него тегов и комментариев с помощью GET запроса к серверу.
Так же как и ранее, убедитесь, что в README.md описаны шаги, чтобы запустить данное приложение.